---
ID: O4lzd
総称: null
名称: 伊勢神社
名称読み: イセジンジャ
別名: 伊勢宮
都道府県: 岡山県
区域: 岡山市
緯度: 34.731178
経度: 134.019165
郵便番号: 7090862
住所: 岡山県岡山市東区瀬戸町笹岡157
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大神
  - ID: OSF
    名称: 天兒屋根命
  - ID: O7S
    名称: 品陀和氣命
  - ID: A6D
    名称: 八幡大神
  - ID: wD8
    名称: 春日大神
祭事:
  - 名称: だんじり
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 土
    備考: だんじり（10月第2土曜日15時）
  - 名称: 神輿行事
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 土
    備考: 神輿行事（10月第2土曜日15時）
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    備考: 例祭（10月15日）
---

## 笹岡大神宮について

### 創建は不詳であるが、藩政時代に天照大神宮と称し、明治2年に笹岡大神宮と改称し、明治6年村社に列した。

### 旧藩政時代の社領は御免帳立に五斗とある。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 086-297-5979 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/17811 | 神社庁 |
